គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី៤]
លោក Chang ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំបានលឺមុនពេលមក
ថាបញ្ហាដែលអ្នកបានដោះស្រាយ
លើសពីការឆ្លងកាត់
បានទៅយ៉ាងរលូន។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្តែងការគោរព។
អរគុណដែលបានសួរ។
ទីបំផុត​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​មុន​ចូល​ឆ្នាំ។
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកគ្រប់គ្នា។
យើងមានរឿងសំខាន់
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់នាំពួកគេមកឥឡូវនេះទេ។
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលត្រូវបានបិទរួចហើយ។
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម
ខ្ញុំនឹងមាន Heizi
ទៅធនាគារព្រាង
ដើម្បីទូទាត់គណនី។
បើមានអីចង់សួរទៀត
ទៅមុខហើយនិយាយវាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​គួរ​ឱ្យ​គោរព។
បើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
គ្រាន់តែផ្តល់ពាក្យ។
ខ្ញុំនឹងមកលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកគ្រប់ពេល
ដើម្បីបម្រើអ្នក។
ឆាងចាស់។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា
ដីស្រែអំបិលពីរហិចតា
តើអ្នកលួចពីដូនតារបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកដាក់មឈូសចាស់
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
អ្នកមានន័យថា
ដីស្រែអំបិលពីរហិចតានោះ។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារអ្នក?
បាទ!
ពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារខ្ញុំ
ដល់បុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ
ដល់បុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ!
ពួក​គេ​ជា​របស់​យើង​តាំង​ពី​រាជវង្ស​មីង។
អ្នកលួចគេ!
អ្នក​បាន​ប្លន់​ពួក​គេ​!
ហេ! តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំសើចព្រោះ...
សម្លាញ់ ឯងឆ្លាតណាស់
ដូច្នេះ​ដី​អំបិល​ពីរ​ហិចតា​នេះ
​ពិតជា​របស់​គ្រួសារ​អ្នក​មែន​ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ Li Laizi
នឹងកុហកអំពីរឿងនេះ?
ដូច្នេះ​តើ​លោក Chang ទិញ​នរណា​?
ដី​អំបិល​ពីរ​ហិចតា​នោះ​មក​ពី​ណា?
ពីរដ្ឋាភិបាលពិតណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីនោះ។
ទោះបីជាពួកគេត្រូវការត្រឡប់មកវិញក៏ដោយ
លោក ចាង គួរតែប្រគល់ពួកគេ
ទៅរដ្ឋាភិបាល វិញ
ហើយអ្នកគួរតែទាមទារពួកគេ
ពីរដ្ឋាភិបាល។
នោះជាវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីដោះស្រាយវា។
តាំងពីពេលណា
តើនេះទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
គិតពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដាក់ឈ្មោះ Zhu
ស្រាប់តែលេចចេញមក
ទាមទារអ្វីៗនៅក្រោមមេឃ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារគាត់
ព្រះមហាក្សត្រនឹងប្រទានវាទៅគាត់
ឬអត់?
អ្នករក្សា
ទាមទារទ្រព្យសម្បត្តិដូនតារបស់អ្នក
ពីរាជវង្សមីង។
មានការសាទរចំពោះ
រាជវង្សមុន -
លោក Chang
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សម្នាក់នេះ។
មើលទៅដូចជាពួកឧទ្ទាម។
W- តើអ្នកហៅនរណាជាអ្នកបះបោរ?
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមស្តារការបញ្ជាទិញចាស់
ហើយទម្លាក់បច្ចុប្បន្ន។
លោក Chang
តោះសរសេរញត្តិ
ហើយបញ្ជូនវាទៅចៅក្រម។
ចូរ​ធ្វើ​ជា​ករណី​អធិរាជ
នាំគាត់ទៅរាជធានី
ហើយបានហោះទាំងរស់នៅ Caishikou ។
រង់ចាំ។
Y- អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
W- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបោកទាំងរស់?
អ្នកហ៊ានប្ដឹងរឿងទំនិញ
លក់ដោយរដ្ឋាភិបាល,
ដោយអះអាងថាពួកគេត្រូវបានលួច ឬប្លន់
ពីអ្នក។
វាស្មើនឹងការហៅ
រដ្ឋាភិបាលជាចោរ។
ឋានសួគ៌ល្អ។
ជាមួយ​នឹង​ការ​លើក​ឡើង​មួយ​នោះ
អ្នក​បាន​ប្រមាថ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ទាំងអស់
​នៃ​រាជវង្ស Qing
ចាប់តាំងពីពួកគេបានចូលទៅក្នុងលិខិតឆ្លងដែន
ហើយ​បាន​បង្កើត​ច្បាប់​របស់​ពួកគេ។
តើអ្នកណាគួរត្រូវគេវាយឲ្យនៅរស់ បើមិនមែនអ្នក?
អត់ទេ។
T- មានរឿងធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
នៅពីក្រោយនេះ?
Wang Tiangui កំពុងរៀបចំខ្ញុំ!
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
តើនេះត្រូវធ្វើដូចម្តេច
ជាមួយចៅហ្វាយរបស់យើង?
ហេ។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត,
ឱ្យខ្ញុំកាក់អាក្រក់មួយចំនួន
ហើយស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់រានមានជីវិត។
អ្នកអត់បេះដូងច្រើន!
J- ចាំអូន!
នេះមិនទាន់ចប់ទេ!
និងចៅក្រម
គាំទ្រក្រុមឧទ្ទាមបែបនេះទេ?
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុត
ក្នុងការដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការ
និងទទួលបានចម្លើយមួយចំនួន។
យុវជន
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកជានរណា?
គាត់ជាក្មួយប្រុសឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងដំណើរនេះហួសពីផ្លូវ
គាត់ស្គាល់ផ្លូវច្បាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​គាត់​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​វិញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គាត់នឹងក្លាយជា
ចូលរួមកាន់តែច្រើននៅក្នុងកិច្ចការគ្រួសាររបស់យើង។
លោកម្ចាស់ ស្តាប់ទៅមិនដូចនោះទេ។
ក្នុងស្រុក។
អ្នកមានការបញ្ចេញសំឡេង Huaiyang បន្តិច។
បាទ។
ខ្ញុំមកពី Huizhou ។
ខ្ញុំរៀនមិនពូកែទេ
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​រៀន​ជំនួញ
​ពី​លោក Chang។
សូមមេត្តាផ្តល់ការណែនាំរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ។
ដោយក្តីរីករាយ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ជាពិសេសសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
អ្នកគួរតែដឹង
ច្បាប់នៃធនាគារព្រាង លោក Chang ។
លុយប្រៀបបាននឹងកម្រិតដែក
ហើយមនុស្សគឺដូចជាការបំពេញនៅក្នុងនំមួយ។
មិន​សំខាន់​ថា​ចូល​ឆ្នាំ
​ឬ​អត់ -
ពេល​ដល់​កំណត់
វាត្រូវតែត្រូវបានបង់។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់,
ហើយអ្នកនៅទីនេះកំពុងប្រមូលបំណុលរួចហើយ។
សូម្បីតែស្តេចនៃឋាននរក
មិនប្រញាប់ដូចនេះទេ។
ហេហ្ស៊ីមានរួចហើយ
បានទូទាត់គណនីនៅថ្ងៃនេះ។
កាក់ប្រាក់កំពុងអង្គុយនៅទីនោះ។
ប្រាប់ Wang Tiangui
មកយកលុយដោយខ្លួនឯង
ជាមួយរទេះ។
ខ្ញុំទៅផឹកស្រា
ជាមួយបុរសរបស់ខ្ញុំ។
លោក Chang ។ លោក Chang ។
លោកចាង!
ចាំមួយភ្លែត។
លោក Chang ។
សូមក្រឡេកមើល។
[បានខ្ចី 1,000 taels ពេញលេញ
នៅក្រោមឈ្មោះរបស់ Wang Tiangui ដោយកិច្ចព្រមព្រៀង]
លុយនោះ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្លីប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ការ​ផ្ទុក​បន្ថែម​ពីរ​បី
​បន្ទាប់​ពី​ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី​ដើម្បី​រ៉ាប់រង​វា។
[កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី]
[អ្នកខ្ចី៖ ចាងស៊ី អ្នកឲ្យខ្ចី៖ វ៉ាង ធាងហ្គី]
គ្រាន់តែគិតការប្រាក់លើវា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហានៅពេលបែបនេះ
តើអ្នកគិតថាវាសប្បាយទេ?
[កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី]
[អ្នកខ្ចី៖ ចាងស៊ី អ្នកឲ្យខ្ចី៖ វ៉ាង ធាងហ្គី]
លោក Chang ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
សូមក្រឡេកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះចែង
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅ
ការិយាល័យចៅក្រមកាលពីខែតុលាឆ្នាំមុន។
[ការប្រាក់ 5% សមាសធាតុ
ការប្រាក់ ការទូទាត់សងក្នុងឆ្នាំនេះ [បានបញ្ជាក់]
ការគោរពប្រណិប័តន៍របស់ទ្រង់បានអះអាងសម្រាប់វាដោយខ្លួនឯង។
ការប្រាក់គឺ 5%
ហើយវាផ្សំ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានសងពេញលេញ
ក្នុងឆ្នាំនេះ ទេ
ផ្ទះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចាំទៅម្ចាស់។
ទោះបីជាវាខ្លីបន្តិចក៏ដោយ
វានឹងនៅតែត្រូវបានចាត់ទុកថាមិនទាន់ដោះស្រាយ។
[ប្រសិន​បើ​មិន​បាន​សង​គ្រប់​ចំនួន​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ
ផ្ទះ​ដូនតា​បញ្ចាំ​ទៅ Wang Tiangui]
លោក Chang ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ ដើម្បីទទួលបានចម្លើយច្បាស់លាស់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម,
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​មក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
​ដើម្បី​បោស​សម្អាត​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​។
មេ
ចង់ចំណាយពេលចូលឆ្នាំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
ថ្ងៃស្អែកថ្វាយបង្គំទ្រង់
នឹងបញ្ជូនមនុស្សមកទីនេះដើម្បីបិទទ្វាររបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអ្វី?
ប្រាប់លោកគ្រូ?
នៅក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់នេះ។
និងក្នុងអំឡុងពេលចូលឆ្នាំថ្មី។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំស្នាក់នៅឯណា?
ចេញតាមផ្លូវ?
លោក Chang ល្អ
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីដំណោះស្រាយសម្រាប់អ្នកបានទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
វាមិនទាន់ដល់កំណត់ទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​វា​មិន​ដល់​ពេល​កំណត់?
វាត្រូវបានបញ្ជាក់នៅទីនេះ,
"នៅក្នុងឆ្នាំនេះ។"
ស្អែក​ដល់​ថ្ងៃ​ចូល​ឆ្នាំ​តែ​ម្ដង។
ថ្ងៃណាមួយមុនថ្ងៃដំបូង
នៃឆ្នាំថ្មី
នៅតែរាប់ដូចឆ្នាំនេះ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ហាងទាំងអស់ត្រូវបានឡើង
ហើយការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលត្រូវបិទត្រាទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ជា​មាស ឬ​ប្រាក់​ពពែ
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​រក​ប្រាក់
​ចេញ​ពី​កន្លែង​?
យើងត្រូវបោះអ្នកទៅ
តាមផ្លូវ
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានធ្វើឡើង។
វាត្រូវបានសរសេរជាខ្មៅ និងសនៅលើក្រដាស។
Butler ។
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលវានិយាយ។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នក...
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើលុយនេះយ៉ាងម៉េច
នឹងធ្លាក់ពីលើមេឃ!
ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ Wang Tiangui ។
ខ្ញុំល្ងង់បែបនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមនុស្សល្ងង់ជាងគេ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
លោក Chang
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
ចូរពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា?
ក្មួយឆ្ងាយជើងខ្ញុំ។
គ្រួសាររបស់ Chang Si
តែងតែតូច។
ខ្ញុំមិនដែលឮទេ។
សមាជិកវ័យក្មេងណាមួយ។
ឆាងចាស់នោះ។
ឆាប់ពន្យល់។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់បានលាក់អ្វីមួយ។
គាត់បាននិយាយថាក្មេងនេះ។
ស្គាល់ផ្លូវហួសពីផ្លូវ
ហើយគាត់បង្រៀនគាត់ពីរបៀបធ្វើអាជីវកម្ម។
បើអ្នកសួរខ្ញុំ អ្នកនោះ
មើលទៅមិនដូចអ្នកប្រាជ្ញ
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។
មើលទៅដូចអ្នកជំនួញដែរ។
70% អ្នកប្រាជ្ញ, 30% បញ្ឆោត។
គាត់មានការបញ្ចេញសំឡេង Huaiyang,
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់។
បន្តការស៊ើបអង្កេត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកណាហ៊ានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងសត្វចម្លែកទាំងនោះ
សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេពិតជា!
មុនចូលឆ្នាំថ្មី
បុរសរបស់យើងទាំងអស់។
បានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
នំ​មួយ​ទៅ​នោះ!
ជយោ!
បាតឡើង!
ជូនចំពោះលោក Chang ។
មកលោកចាង!
- ជូនចំពោះលោក Chang ។
-ជូនលោកចាង!
ជយោ! នំមួយទៅអ្នក។
យើងចង់ដុតនំអ្នក។
រីករាយ។
បាតឡើង។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ផឹកឡើង។
- មិនអីទេ។
អយ្យកោ។
មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
ឪពុក
ងាយស្រួលជាមួយការផឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមលើសពីមនុស្សគ្រប់រូប?
មិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមក ហេស៊ី។
មក។
តោះទៅអាំងបុរសរបស់យើង។
សូមអញ្ជើញមកបំពេញវា។
មកទៀតហើយបងប្អូន!
- លោក ឆាង។
លោក ឆាង កំពុង​មក​អាំង​យើង។
- មក។
-ប្រុសៗ!
ដល់ម៉ោងញ៉ាំបាយហើយ!
មិនអីទេ!
ឃើញទេ?
វាដូចគ្នារាល់ឆ្នាំ។
គាត់តែងតែត្រូវញញួរនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុនគាត់បានផឹកដើម្បីអបអរសាទរ។
ប៉ុន្តែឆ្នាំនេះ...
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គាត់​ស្រវឹង​បន្តិច។
អ្នកដែលបានចូលរួមនៅពេលក្រោយ,
ធ្វើការនៅក្នុងក្រុមសេះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបំរើរបស់ Wang Tiangui
នៅទីនេះដោយមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
សុំ​ឲ្យ​លោក ឆាង បោះបង់​ផ្ទះ។
តើ​យើង​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​គាត់​ហើយ​ឬ?
យើងនៅតែជំពាក់ 718 taels ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ព្រះបិតា​មក​ទីនេះ​វិញ។
តើ ​ការ​លង់​ទុក្ខ​របស់​ខ្លួន​ក្នុង​គ្រឿង​ស្រវឹង ​ប្រើ​អ្វី ?
អង្គុយ។
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយទេ?
- ទេ។
- ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បន្ថែម​បញ្ហា?
តោះផឹកជាមួយគ្នា!
- បាតឡើង!
សូមអញ្ជើញមក ហេស៊ី។
មើល។
បើ​លោក ចាង មាន​ដំណោះស្រាយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
ផឹកច្រើន?
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង​ផឹក​មុន​ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​គោរព។
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា!
តោះផឹកជាមួយគ្នា! ជយោ!
បាតឡើង!
សូមអញ្ជើញមក ហេស៊ី។
មក។
បំពេញវា។ បំពេញវា។
មួយ​ទៀត។
ការបណ្តេញចេញពីផ្ទះរបស់យើង។
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល...
ខ្ញុំនឹងយល់អ្វីមួយ
នៅព្រឹកស្អែក
ហើយស្វែងរកកន្លែងស្នាក់នៅ
ដូច្នេះឪពុកនឹងមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ទេ។
ទៅ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
ចុះបើគ្មានដំណោះស្រាយ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងដេកនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពី Ningguta រួចហើយ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងណាក៏ល្អជាង។
ស្រាល្អគួរតែរីករាយ។
ប្រុសៗ
ផឹកឡើង ផឹកឡើង!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយលោកអយ្យកោ
នៅខាងក្នុងដើម្បីសម្រាកមួយរយៈ។
ឃ- ផឹក​ឱ្យ​ពេញ​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
ច្រាន​ចោល។
សូមអញ្ជើញមកកុំយំ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​គិត​រក​ដំណោះ​ស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា
​ពេល​អ្នក​មាន​បញ្ហា​នេះ?
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងផ្សេង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
មកដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
បង្ហាញខ្ញុំបន្តិច។
តោះទៅ។
ដល់​ពេល​ចាប់​យក​មាស​ហើយ!
ប្រញាប់​ចាប់​យក​ខ្លះ​ទៅ!
អ្នកមានខ្លះ!
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ!
មកទីនេះ!
តើអ្នកចាប់ផ្តើម
ធ្វើដំណើរជាមួយក្រុមសេះ នៅពេលណា
ជាមួយលោក Chang?
អាយុប្រហែលក្មេង ជាងក្មេងនេះ បន្តិច
ប្រហែល 3 ឬ 4 ។
ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​មុន​អាយុ​។
ខ្ញុំដូចជាធំឡើង
យោលទៅមកក្នុងរទេះរុញ។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំទើបតែរៀននៅភូមិខ្ញុំ។
លើកដំបូងដែលខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្ងាយ
គឺ​ទៅ​សាលា​ខេត្ត
​ដើម្បី​ប្រឡង​ថ្នាក់​ខេត្ត។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំបានទៅរាជធានី
ដើម្បីប្រឡងអធិរាជ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅ Ningguta ។
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាចង់ធ្វើដូចអ្នក
ធ្វើដំណើរគ្រប់ទីកន្លែង។
បន្ទាប់ពីដើរលើផ្លូវអស់រយៈពេលយ៉ាងយូរ។
អ្នកពិតជាចាប់ផ្តើមនឹកការស្នាក់នៅផ្ទះ។
ឪពុកខ្ញុំក៏និយាយដែរ។
មិនយូរមិនឆាប់
គាត់នឹងព្យួរក
លក់ចរ,
ហើយរីករាយនឹងការចូលនិវត្តន៍របស់គាត់នៅផ្ទះ។
តើវាធ្លាក់ព្រិលញឹកញាប់នៅកន្លែងណាដែលអ្នកមកពី?
កម្រណាស់។
គ្រួសារខ្ញុំជាអ្នកដាំតែ។
មានភ្នំតែមួយនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញបាន
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាបាលអ្នក។
តែល្អបំផុតពី Huizhou របស់យើង។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនមានសំណាងបែបនេះ។
អ្នក...
គ្រាន់តែពិចារណាខ្ញុំនិយាយលេង។
ទៅ,
អ្នកគឺជាបុរសសំណាងម្នាក់ដែលបានទទួលពរពីស្ថានសួគ៌។
អ្នកប្រាកដជានឹងធ្វើវាមកវិញ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ពរ។
អរគុណចំពោះការថែទាំដែល
គ្រួសារអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំបានរស់នៅរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភ។
បញ្ហា​ផ្ទះ​ក៏​នឹង​ល្អ​ដែរ។
មាន​ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​នៃ​ជំងឺ equine
នៅ​លើ Horqin Grasslands។
អ្នក​ដែល​នៅ​ខាង​មុខ​, ផ្លូវ​!
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវការជួលក្រុមសេះ
ដើម្បីផ្តល់ថ្នាំ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
អ្នកណាសុខចិត្តទៅ?
ធ្វើផ្លូវ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
មាន​ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​នៃ​ជំងឺ equine
នៅ​លើ Horqin Grasslands។
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវការជួលក្រុមសេះ
ដើម្បីផ្តល់ថ្នាំ។
អ្នកណាសុខចិត្តទៅ?
ខ្ញុំបានលឺវាយូរហើយ។
Pingyao គឺជាអ្នកមានបំផុតនៅក្នុងតំបន់។
យឺតពេលហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែមានអ្នក រកស៊ី ច្រើនណាស់ ។
អ្នក​ដែល​នៅ​ខាង​មុខ​, ផ្លូវ​!
នោះហើយជារបៀបដែល Pingyao គឺ។
ក្រុមចោរសេះជាច្រើន ធនាគារព្រាង
និងហាងបញ្ចាំ។
កុមារ
ដែលមិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់ការសិក្សា
ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​រៀន​មុខ​ជំនួញ​ទាន់​ពេល។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងប្រុសទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំក៏អាច
ជួយឪពុកខ្ញុំជាមួយអាជីវកម្មរបស់គាត់។
មាន​ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​នៃ​ជំងឺ equine
នៅ​លើ Horqin Grasslands។
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវការជួលក្រុមសេះ
ដើម្បីផ្តល់ថ្នាំ។
អ្នកណាសុខចិត្តទៅ?
មក​ធ្វើ​ផ្លូវ!
អ្នកស្រី ឆាង
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង! កុំបិទផ្លូវ។
ខ្ញុំបានគិតពីដំណោះស្រាយ
ចំពោះបញ្ហាបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងនោះនៅលើវាលស្មៅ
បានចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​លើ​វាលស្មៅ។
ពួកគេបានបញ្ជូនមនុស្សជាពិសេស
ទៅទិញថ្នាំ។
ពួកគេបានបង់ប្រាក់រួចហើយ
ហើយនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
ទោះខ្ញុំយល់ព្រមទៅថ្ងៃស្អែកក៏ដោយ
ក្រុមរបស់ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយវាទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ជាមួយនឹងភាពវឹកវរទាំងអស់នេះ,
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
យើងក៏មិនអាច
និយាយភាសារបស់គេបានដែរ។
ពិតប្រាកដ។
ទេ អរគុណ។
អ្នកគឺជា...
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Chang Si ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកលោក Chang ។
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
គាត់កំពុងផឹក
ជាមួយក្រុមរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ជា​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​លោក Chang ។
លោក Chang បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថ្លែង​សារ​មួយ៖
កិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្មនេះ
គាត់កំពុងយកវា។
លោកចាង ពិតជាគួរឲ្យកត់សម្គាល់មែន!
ប្រហែល
គាត់ពិតជាហ៊ានទៅ។
មកទីនេះ។
នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងទៅណាទេ?
ឆ្ពោះទៅទិសខាងលិចក្នុងរដូវកាលនេះ
[អ្នកគ្រប់គ្រងការិយាល័យ Horse Gang]
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ Black Water Marsh
និងឡើងភ្នំ Duozhe ។
ភ្នំទាំងនោះខ្ពស់ណាស់។
សូម្បីតែសត្វស្លាបក៏មិនអាចហើរពីលើវាបានដែរ។
ថ្ងៃនេះយើងបានអញ្ជើញច្រើន។
មនុស្សក្រុមសេះនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ទទួល​ការងារ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជនជាតិម៉ុងហ្គោលីនោះស្ងប់
ហើយព្យាយាមនៅកន្លែងផ្សេង
ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមិនជឿទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជំនួសលោក Chang បានទេ?
វិធីនេះសូម។
[ការិយាល័យក្រុមសេះ]
មក។
Liuzi, ទៅបោសសម្អាត។
ជាពិសេសនៅទីនោះ
សម្អាតវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
វាត្រជាក់ ដូច្នេះបន្ថែមចំណីបន្ថែម។
លោក Zeng ។
ពិនិត្យមើលស្បែកជើងសេះ
ហើយរកនរណាម្នាក់មកជួយអ្នក។
មិនអីទេ!
សូមពិនិត្យមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះចែង
[ប្រសិន​បើ​មិន​បាន​សង​គ្រប់​ចំនួន​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ
ផ្ទះ​ដូនតា​បញ្ចាំ​ទៅ Wang Tiangui]
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានសងពេញលេញ
ក្នុងឆ្នាំនេះ ទេ
[កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី]
[អ្នកខ្ចី៖ ចាងស៊ី អ្នកឲ្យខ្ចី៖ វ៉ាង ធាងហ្គី]
ផ្ទះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចាំទៅម្ចាស់។
ខ្លីប៉ុន្មាន?
៧១៨ តៅ។
[៥០០ តៅ]
យូអឺ!
ឪពុក។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើលុយនេះនៅឯណា
មកពី?
គ្រប់គ្នា។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
លោក ឆាង នៅតែជំពាក់លុយ
សម្រាប់ផ្ទះនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបង់ប្រាក់ពេញថ្ងៃនេះទេ
Wang Tiangui នឹងយកវាទៅឆ្ងាយ
និងលោក Chang និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
នឹងចេញនៅតាមផ្លូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានយកសេរីភាព
នៃការទទួលយកការងារ
ដើម្បីចែកចាយឱសថ
ទៅវាលស្មៅ Horqin ។
សូម​អង្គុយ​មួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ធ្លាប់និយាយរឿងរកស៊ីទេ?
គ្រាន់តែលេងវាដោយត្រចៀក។
និយាយបានល្អ។
ហាន់ឡុង មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
លក្ខខណ្ឌណាមួយដែលខ្ញុំអាចយល់ព្រម,
លោក ឆាង ស៊ី ក៏នឹងយល់ព្រម
ផងដែរ។
ខ្ញុំស្គាល់លោក Chang ។
[ពាណិជ្ជករទេសចរណ៍ម៉ុងហ្គោលី៖ ហានឡុង]
គាត់ធ្លាប់ធ្វើដំណើរទៅម៉ុងហ្គោលីភាគខាងលិច
ជាញឹកញាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើងក៏ស្គាល់គាត់ដែរ។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
មក!
មានភេសជ្ជៈ។
អ្នកគឺជាបុរសពិត។
អ្នកពិតជាអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ឈ្មួញហានទាំងអស់។
ត្រូវបានទទួលដោយខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំជាម្នាក់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណចំពោះការបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
តើថ្នាំអ្វីដែលអ្នកគ្រោងនឹងផ្តល់។
ឪពុក។
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរជុំវិញ
ដោយមិននិយាយអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​ដំណោះ​ស្រាយ​ដែល​អ្នក​បាន​មក​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាគឺជា Gu ។
គាត់...
គាត់មិនដែលធ្វើការជាមួយក្រុមសេះ!
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញ។
តើអ្នកអាចយល់ព្រមតាមផែនការរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម,
តើយើងត្រូវរង់ចាំអ្វី
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញយប់នេះ?
តើ​យើង​ទៅ​ណា​បាន​លុយ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដែលទៅម៉ុងហ្គោលីខាងលិចទេ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីកន្លែងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ការ​និយាយ​ពី​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
វាទៅ "1,000 ម៉ាយឬ 10,000 ម៉ាយ,
ដរាបណាអ្នកចាប់ផ្តើមដើរ នោះ
អ្នកនឹងទៅដល់គោលដៅរបស់អ្នក»។
វាមានន័យថា
មិនថាការធ្វើដំណើរឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
ដរាបណាអ្នកបោះជំហានដំបូង
អ្នកប្រាកដជាទៅដល់គោលដៅរបស់អ្នក!
លុយ​នេះ​ដូច​ដំឡូង​មី​!
មានសង្រ្គាមកើតឡើងនៅ Horqin ។
គ្រោះថ្នាក់​ណាស់​ទៅ​ទីនោះ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯងទេ។
សំណាង​នោះ​អនុគ្រោះ​ដល់​អ្នក​ក្លាហាន?
អ្នកត្រូវតែកុហកខ្ញុំ។
គាត់មិនដឹងអាជីវកម្មទាល់តែសោះ។
តើគាត់អាច
បិទកិច្ចព្រមព្រៀងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ 60 ថ្ងៃ។
អញ្ចឹង...
នៅពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរជាមួយឪពុកខ្ញុំនៅរដូវក្តៅ
វាត្រូវចំណាយពេលយ៉ាងតិចពីរខែកន្លះ។
ពិតប្រាកដ។
ហើយនោះគឺនៅរដូវក្តៅ។
លើកនេះ
ជាមួយនឹងព្រិលនិងខ្យល់,
បូកនឹងការឡើងភ្នំ Duozhe
និងឆ្លងកាត់វាលភក់ទឹកខ្មៅ
និងនៅលើផ្លូវ,
យើងប្រហែលជាមិនអាចរកផ្ទះសំណាក់បានទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ថ្ងៃ​កំណត់​នេះ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដោយ​សម្តេច​ឪ។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់
ទោះ​បី​ជា​ព្រះ​ផ្ទាល់​ទាមទារ​វា
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងមិនមែនជាអាទិទេពទេ។
សូមស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
បងប្អូនអើយ ចាំមើល!
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងនិយាយជំនួញ
យើងត្រូវចរចាមែនទេ?
អង្គុយ, អង្គុយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្រវឹង
ស្រារបស់ម៉ុងហ្គោល,
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបងប្អូនរបស់ម៉ុងហ្គោល។
សូម​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រាយការណ៍​មក​វិញ​បាន​ឆាប់
មែនទេ?
ចំណែក​ឯ​ពេល​វេលា​វិញ
ភាគច្រើនខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការបន្ថែម 10 ថ្ងៃទៀត។
គ្រាន់តែធ្វើដំណើរលឿនជាងមុន។
ចំណែក​ថ្លៃ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​ក្រុម​សេះ​បង្កង់។
ខ្ញុំ​អាច​ចំណាយ​ច្រើន​ជាង​នេះ​បន្តិច។
អញ្ចឹង...
ចាប់តាំងពី
អ្នកអាចបង់ថ្លៃធ្វើដំណើរខ្ពស់,
ខ្ញុំគិតថាព្រះ
ក៏​នឹង​បង្ហាញ​យើង​នូវ​ការ​ពេញចិត្ត​មួយ​ចំនួន។
ប្រសិនបើថ្នាំនេះ។
មិនអាចដឹកជញ្ជូនបានទេ។
មុនពេលអាកាសធាតុក្តៅចូល
ហើយយើងចាញ់ការប្រយុទ្ធ
វាលស្មៅ
និងស្ត្រី
ទាំងអស់នឹងបាត់ទៅ។
កាល​ណា​កើត​ឡើង​ព្រះ​អង្គ
ប្រាកដជាមានក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ថាតើអ្នកទទួលបានដើម្បីរក្សាក្បាលរបស់អ្នក។
អាស្រ័យលើថាតើ
ក្រុមសេះរបស់យើងធ្វើដំណើរលឿនល្មម។
នេះជារឿង។
អ្នកដែលនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
នឹងពិបាកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូល។
វាជាឆ្នាំថ្មី។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រថុយនោះទេ។
ជីវិតរបស់ពួកគេនៅទីនោះ។
លុះត្រាតែ...
មុនពេលពួកគេចាកចេញ
យើងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការបង់ប្រាក់ជាមុន។
អត់ទេ អត់ទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តរបស់ពួកគេស្ងប់។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបង់ប្រាក់នេះ។
បងអើយ
វិធីនៃការចរចារបស់អ្នកគឺមិនត្រឹមត្រូវ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
មិនត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
តើអ្នកនឹងនិយាយក្បួនជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីច្បាប់ពិត៖
យកថ្នាំឱ្យ
លឿនតាមដែលអាចធ្វើបាន
ប្រជាជនរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព -
ដំបូងត្រូវប្រាកដថា
ក្បាលរបស់អ្នកស្ថិតនៅលើស្មារបស់អ្នក។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកនឹងមានជីវិតដើម្បីចំណាយ
ប្រាក់ដែលអ្នករកបាន។
នោះ​ជា​ច្បាប់​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត។
នៅក្រោមស្ថានសួគ៌។
អ្នកទាំងពីរ
គឺពិតជាអ្នកចរចា។
បន្ថែម 20% ទៅថ្លៃធ្វើដំណើរ,
ហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។
ខ្ញុំ​រក​លុយ​បាន​ខ្លះ
​ទើប​អាច​យក​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
លោក Chang ធ្វើការ​អំពាវនាវ​អំពី​បញ្ហា​នេះ។
អ្នក​មិន​មាន​និយាយ​នៅ​ក្នុង​នេះ​!
លោក Chang ។
- លោក ឆាង។
ការសម្រេចចិត្តរបស់លោក Gu
គឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ Chang Si
ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការលំបាកមួយចំនួន។
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងមួយ៖
មិនថាអ្នកជួយខ្ញុំឬអត់
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ។
នៅក្នុងរង្វង់របស់យើងយើងឱ្យតម្លៃ
រក្សាពាក្យរបស់យើង។
ហើយឈរដោយការសន្យារបស់យើង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំកំពុងសុំជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
លោក Chang យើង​នឹង​ទៅ​ដែរ។
- លោក Chang យើង​ក៏​ទៅ​ដែរ។
- ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
បន្ទាប់ពីអាហាររួច។
គ្រប់គ្នាទៅផ្ទះ
ហើយនិយាយជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿការសន្យាដែលបានធ្វើនៅពេលនេះទេ។
ត្រលប់ក្រោយគ្រួសាររបស់អ្នក។
បានផ្តល់ការយល់ព្រមរបស់ពួកគេ។
ថ្លៃធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
ទាំងអស់នឹងកើនឡើង 20% ។
សូមអរគុណលោក Chang ។
លោក Chang អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ណាស់!
- សូមអរគុណលោក Chang ។
សូមអង្គុយ។
លីវស៊ី។
លោក Chang ។
អ្នករៀបការបន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំផឹក
ក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
មក។
តោះញ៉ាំ។
លោក Chang ។
លោក Chang ជាទីគោរព។
អ្នកបានផ្តល់កិត្តិយសដល់យើងជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានស្វាគមន៍អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកមកលេងអ្នក។
និងគោរពខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ចាំឯងដេញខ្ញុំ
ចេញពីផ្ទះខ្លួនឯង?
លោក Chang ។
ពាក្យ​ថា​«​ដក​ចេញ​»
មិនសមរម្យ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ហើយ​ថា​លោក Chang
គឺជាអ្នកចាស់ទុំដែលគួរឱ្យគោរព
នេះនៅ Pingyao។
ក្រៅពីនេះ
យើង​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម
​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំជាបុរស
ដែលតែងតែគោរពច្បាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បំពានច្បាប់
និងធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត, លោក Chang ។
លោក Chang
អំពីបញ្ហាយប់នេះ,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​មួយ។
ចុះ​គ្រួសារ​យើង​ទាំង​ពីរ​ជួប​ជុំ​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
និងអបអរឆ្នាំថ្មីដោយរីករាយ?
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
អ្នកអាចលក់ចេញ
អាជីវកម្មចររបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែវិនិយោគលើ
វាលអំបិលខ្លះជំនួសវិញ។
នោះជាអាជីវកម្មពិត។
នេះជា...
[៤០០ តៅ]
កំណត់សម្គាល់ពីធនាគារធំៗទាំងបួន។
តោះដោះស្រាយគណនី។
លោក Wang Tiangui ។
ព្រះកំពុងមើលនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ Chang Si មិន​បាន​បំបែក​ការ​ព្រមព្រៀង​ណា​មួយ​ទេ។
ទៅ​ធ្វើ​ការ​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ទាំង​នេះ។
[ការទូទាត់ទៅ Chang Si:
ប្រាក់ 1,000 taels]
លោក Chang ។
ទទួលបានប្រាក់នេះ។
មិនបានធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេមែនទេ?
រស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
តើអ្នកណាមិនជួបការលំបាក?
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខា។
[អ្នកខ្ចី៖ Chang Si]
[ការទូទាត់ទៅ Chang Si:
ប្រាក់ 1,000 taels]
លោក Chang
នេះគឺជាការទូទាត់ដែលនៅសល់
សម្រាប់ហាងតូច
និងប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិពីមុនរបស់អ្នក។
ពួកគេបានត្រៀមរួចរាល់អស់មួយរយៈហើយ។
សូមទទួលយកពួកគេ។
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរលោក Chang ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករីករាយឆ្នាំថ្មី។
សូមជូនពរអោយមានសេចក្តីសុខចម្រើន
និងអាជីវកម្មរីកចម្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
ពីហាងតូចរបស់យើង
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានភាពរុងរឿងផងដែរ។
ប្រាកដ។
ធ្វើ​អំពើ​ល្អ​ខ្លះ
សន្សំ​កុសល​ខ្លះ។
មុនពេលអ្នកស្លាប់,
មានកូនឬពីរនាក់។
ដូចពាក្យថា
ផ្នូរ​ប្រៀប​ដូច​ជា​នំ​ដី
ហើយអ្នកដែលនៅខាងក្នុងគឺជាការបំពេញ។
អ្នកប្រហែលជាមានភ្នំមាស និងប្រាក់
កាលនៅមានជីវិត
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការស្លាប់
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់
​ដុត​ធូប​សម្រាប់​អ្នក​ឡើយ។
ជាខ្មោចក្រីក្រ
នឹងមិនរីករាយទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នក...
លោកគ្រូសូមស្ងប់ចុះ។
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ចាងស៊ី!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
គាត់ហ៊ានហៅខ្ញុំថាគ្មានកូន!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ហើយ...
ហើយបុរសនោះនៅក្បែរគាត់។
គាត់ច្បាស់ជាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកប្រាជ្ញ។
ទេ
គាត់មានរូបរាង
របស់អ្នកប្រាជ្ញ។
ខ្ញុំបានធុំក្លិនអ្វីមួយ។
ក្លិនរបស់គាត់គឺចម្លែកបន្តិច។
ទៅស៊ើបអង្កេតគាត់។
ប្រញាប់​ស៊ើបអង្កេត​គាត់​!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ជាមួយនឹងភាពរុងរឿង យើងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
ទ្រព្យសម្បត្តិរក្សាយើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
[Jixiang Caravan][Chang]
ប្រុសៗ
តោះបុកផ្លូវ!
[ថ្នាំ]
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកដើម្បីបិទកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
នៅលើការសាកល្បងដំបូងរបស់អ្នកនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ក្នុងដំណើរនេះ,
[Ying Xun]
យើងនឹងធ្វើដំណើរយូរ។
សូមចំណាយពេលរបស់យើងដើម្បីពិភាក្សាអំពី
យុទ្ធសាស្ត្រអាជីវកម្ម។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះជាលើកចុងក្រោយ
យើងត្រូវធ្វើដំណើររហូតមកដល់ពេលនេះ។
មេ។
ព្រះសង្ឃបរទេសនោះ។
ពិតជាវិចិត្រករដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រាក់​៥​តម្លឹង​ដល់​គាត់។
គាត់ងាយនឹងចាប់អារម្មណ៍
ហើយ​បាន​បន្ត​អរគុណ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
និយាយអញ្ចឹងលោកគ្រូ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ
នោះប្រាកដជានឹងផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
បុរសនេះ។
មាននាមត្រកូល Gu
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Gu Pingyuan ។
គាត់បានដើរតាមពួកគេនៅទីនេះពី Ningguta ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
នោះគឺជារាជវង្សរបស់យើង។
កន្លែងនិរទេសខ្លួនជាង ២០០ឆ្នាំ។
តើគាត់អាចជា...
អ្នកណាដឹង?
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
[ភ្នំ Duozhe]
តោះ!
អ្នកនៅពីក្រោយខ្នង សូមតាមដាន!
មួយ!
ពីរ!
[ថ្នាំ]
រុញ!
មួយ!
ពីរ!
រុញ!
ប្រុសៗ
ពេល​យើង​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​ខ្យល់​បក់​នេះ
វា​នឹង​ល្អ​ជាង!
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ភ្នំ
យើងនឹងសម្រាកនៅជ្រលងភ្នំ!
តោះ​ខំប្រឹង​ទាំង​អស់​គ្នា!
មួយ ពីរ រុញ!
មួយ!
មួយ ពីរ!
រុញ!
ប្រញាប់ឡើង!
មួយ ពីរ!
រុញ! រុញ!
លឿនជាង!
នៅពេលដែលយើងឆ្លងកាត់ជម្រាលនេះ
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល!
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ភ្នំ
យើងនឹងសម្រាកនៅជ្រលងភ្នំ!
ដាក់ខ្នងរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា!
នៅទីនេះ មានច្រើនទៀត។
អត់មានទៀតទេ។
នេះធ្វើឱ្យចំណង់អាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលចេះធ្វើម្ហូបហឹរទេ
តាំងពីក្មេងមក។
សូម្បីតែកម្រិតនៃគ្រឿងទេសនេះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្កើតការអត់ឱនសម្រាប់វា
ត្រឡប់មកវិញនៅ Ningguta ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅតែមិនធ្លាប់
ញ៉ាំនំបុ័ងមួកសុវត្ថិភាព។
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកចាស់ទុំនិយាយថា នំប៉័ងមួកសុវត្ថិភាព
គឺជាអាហាររបស់ទាហានរាជវង្សឈិន។
ទាហាន
នឹងលាយម្សៅជាមួយទឹក
ហើយរមៀលវាចូលទៅក្នុងនំប៉័ងធំមួយ
ដាក់វានៅលើមួកសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
និងចម្អិនដោយផ្ទាល់
ជាងភ្លើង។
វាមិនធំទេ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបំពេញ,
នោះហើយជាមូលហេតុ
វាបានទទួលឈ្មោះ "នំប៉័ងមួកសុវត្ថិភាព" ។
អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​ចំណេះ​ដឹង​បែប​នេះ​ទេ។
នៅក្នុងសៀវភៅ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើជើងរបស់អ្នកឈឺទេលោកអយ្យកោ?
មិនអីទេ។
ហេហ្ស៊ី។
ព្រឹកស្អែក
បញ្ជូនបុរសពីរនាក់ទៅខាងមុខ ដើម្បីជម្រះផ្លូវ។
ព្យុះទឹកកកនេះ។
នឹងមិនឈប់គ្រប់ពេលឆាប់ៗនេះទេ។
ប្រសិនបើផ្លូវមិនត្រូវបានសម្អាតត្រឹមត្រូវ
ក្រុមសំខាន់មិនគួរផ្លាស់ទីទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ធ្វើ​ដំណើរ​យឺត​ណាស់។
ថាយើងហួសពីកាលវិភាគហើយ។
ដោយ 2 ថ្ងៃ។
ជីវិតមនុស្សគឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុត
នៅក្រោមមេឃ។
ចុះ​បើ​យើង​ដើរ​ក្រោយ​កាលវិភាគ
​ត្រឹម​២​ថ្ងៃ?
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បំបែក​រំពាត់។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​សូម្បី​តែ​គ្រោះ​ថ្នាក់​តិច​តួច​បំផុត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ។
តើថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប៉ុណ្ណឹង។
សង្គ្រាម​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
តុលាការអធិរាជកំពុងដំឡើងថ្លៃជួល
និងពន្ធក្រោមលេសផ្សេងៗ។
អាហារពីភាគខាងត្បូង
មិនអាចដឹកជញ្ជូនមកទីនេះបានទេ។
ពេលអាកាសធាតុត្រជាក់ខ្លាំង
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងស្រេកឃ្លានស្លាប់នៅឆ្នាំនេះ
ជាងឆ្នាំមុនៗ។
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
នៅភាគខាងត្បូង,
បញ្ហាធំបំផុត មិនមែនជា
ស្ថានភាពយោធា ទេ
ប៉ុន្តែសេដ្ឋកិច្ច។
តុលាការ​អធិរាជ
​ចាញ់​ច្រើន​ដង​ហើយ
ប៉ុន្តែរាល់ពេល ពួកគេបានគ្រប់គ្រង
កសាងកងទ័ពរបស់ពួកគេឡើងវិញភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេអាចធ្វើវាបាន?
ដោយសារតែពួកគេមានពន្ធ
ធនាគារព្រាង,
និងហាងបញ្ចាំ។
លុយ
គឺគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង
ប្រសិនបើវាមិនចរាចរ។
ខ្ញុំបានទទួលភារកិច្ច
ដើម្បីរៀបចំចរន្តហិរញ្ញវត្ថុឡើងវិញ
នៅ Jiangnan ។
កំពុងដំណើរការធនាគារព្រាង និងហាងបញ្ចាំ
ត្រូវការបុគ្គលិកជំនាញ។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើដំណើរទៅខេត្តសានស៊ី។
កន្លែងនោះ។
គឺ​ជា​រតនាគារ​របស់​រាជវង្ស Qing ។
គ្រួសារអ្នកជំនួញ Shanxi ធំៗចំនួនប្រាំបី
បានហើយ។
រីកចម្រើននៅទីនោះ
តាំងពីរជ្ជកាលមុន។
អស់រយៈពេល 300 ឆ្នាំពួកគេបានប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិ។
ហើយឥឡូវនេះ
ពួកគេថែមទាំងបានផ្តាច់មុខ
អាជីវកម្មធនាគារ។
ក្រោយចូលឆ្នាំ
អ្នកនឹងបើក
ធនាគារ និងហាងបញ្ចាំ ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នៅតំបន់ Pingyao
ក្រោមឈ្មោះគ្រួសារលី
ជាចម្បងដើម្បីជ្រើសរើសអ្នកមានទេពកោសល្យ។
តើខ្ញុំបាននិយាយទេ។
ទោះមេឃធ្លាក់ភ្លៀងក៏ គ្មានអ្នកណាចូលដែរ ?
ឪពុក។
នាងស៊ូក៏នៅទីនេះដែរមែនទេ?
អ្នកស្រី ស៊ូ
ឪពុក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
អ្នកនាងស៊ូនៅទីនេះ?
Zhang Guangfa កំពុងសម្អាតទ្វារខាងក្រោយ
ជាមួយមនុស្សមួយចំនួន។
យប់នេះ
គាត់ការពារខ្លួនគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដឹង
ត្រូវតែមានភ្ញៀវសំខាន់
មកលេងគ្រួសារយើងយប់នេះ។
ការអនុវត្ត និងការរឹបអូស
កើតឡើងយឺតពេក
សម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំ...
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី។
នាងកំពុងហៅខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ស៊ូ
តើអ្នកមានគម្រោងទៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅតំបន់ Pingyao ។
គ្រួសារ Li របស់អ្នកនឹងបង្កើត
ធនាគារព្រាង និងហាងបញ្ចាំរបស់អ្នកផ្ទាល់
ហើយឪពុករបស់អ្នកនឹង
ទៅជាមួយខ្ញុំផ្ទាល់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសគាត់។
ឪពុក
ខ្ញុំនឹងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីការពារការខូចខាតដែលអាចកើតមាន
ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
កូន​តូច​ដឹង​អី?
ក្នុងលោកនេះ
តើអ្នកណានឹងរកផ្លូវសម្រាប់អ្នកដទៃ?
ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាច
សង្កត់រយៈពេលមួយឆ្នាំ
នៅ Shanxi
នោះពិតជាសមិទ្ធិផលមួយ។
តើអ្នកហ៊ានទៅទេយុវជន?
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យទៅ,
ខ្ញុំពិតជានឹងចាក់ឫសនៅទីនោះ។
កូនអ្នកជំនួញ Shanxi
រៀនអាជីវកម្មតាំងពីកុមារភាព។
ពួកគេ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ជា​ក្មេង​ប្រុស
បោស​សម្អាត​កម្រាល​ឥដ្ឋ និង​ចាក់​ទឹក។
ដោយគ្មានបទពិសោធន៍រាប់ទសវត្សរ៍
តើនរណាម្នាក់អាចធ្វើដូចម្តេច
យកមុខតំណែងជាអ្នកលក់ដូរនៅទីនោះ?
គ្រាន់តែមើលអ្នក។
នរណាម្នាក់អាចប្រាប់អ្នកថាគ្រាន់តែ
កូនអ្នកមានខូច
លេងជុំវិញ។
អត់ទេលោកឪពុក ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាគិត
វាជាការល្អសម្រាប់គ្រូវ័យក្មេង Li
ទៅ។
ល្បីល្បាញ
Li Wantang ធ្វើ​ចលនា
នឹងធ្វើឱ្យមានការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។
រឿងជាច្រើន។
នឹងក្លាយជាការលំបាកក្នុងការដោះស្រាយ។
អរគុណច្រើន។
ឪពុក
លើក​នេះ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​គ្រប់​គ្រង
ទម្លាប់អាក្រក់របស់ខ្ញុំ
និងធ្វើការដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯងនៅ Shanxi ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេ
គ្រួសារទាំងប្រាំបីរបស់ Shanxi
ជារង្វាន់។
គ្រាន់តែហាងពីរបី
នឹងមិនបង្កឱ្យមានការអាម៉ាស់អ្វីឡើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី
មានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយទៀត
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអំពី។
មិត្តចាស់របស់អ្នក។
បច្ចុប្បន្នគឺនៅ Pingyao ។
WHO?
អ្នកប្រាជ្ញមកពី Ningguta,
លោក Gu Pingyuan ។
តើ Gu Pingyuan បានរត់គេចទៅ Shanxi ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានច្រើន។
Gu ម្នាក់នោះ
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីមួយ។
ដើម្បីនាំគាត់មកទីនេះ។
ស្ថានសួគ៌បានបង្កើត
មនុស្សដែលមានទេពកោសល្យបែបនេះ
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្លាក់ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
ប្រសិនបើតុលាការអធិរាជនេះមិនដួលរលំ។
ពិតជាគ្មានយុត្តិធម៌ទេ។
លើលោកនេះ មានមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យច្រើន ។
បុរសនោះ។
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពី
ជនភៀសខ្លួនដែលរត់គេចខ្លួន។
តើ​ទេពកោសល្យ​បែប​ណា?
អ្នកស្រី ស៊ូ អ្នកនិយាយបំផ្លើស។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ម្ដង។
តើគាត់អាចធ្វើដូចម្តេច
បានរត់គេចខ្លួន?
បាទ ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
ពេលខ្ញុំទៅដល់សានស៊ី
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
ឋានៈរបស់អ្នកគឺថ្លៃថ្នូរ។
តើអ្នកអាចភ្ជាប់ជាមួយនិរទេសដោយរបៀបណា?
មែនហើយ អ្នកស្រី ស៊ូ ខ្លួនឯងជាអ្នកប...
អ្នកមានន័យថាឧទ្ទាម?